Bir kenara attığım alet, Gilbert'in köpeği oldu.
Ama kollarını, efendisini ve sahip olduğu her şeyi kaybetmiş olsa da,
hâlâ dimdik ayaktaydı.
Teşekkür ederim.
Çok safdil.
Süre doldu.
Başlangıçta beni öldürseydiniz, belki başarabilirdiniz.
Bombalar mı?
Treni durdurun!
Şimdi!
İşe yaramayacak!
Vagonlardaki frenleri kullanın!
Acil frenler!
Bu da ne...
Violet!
Diğer bombayı alın!
Aldım!
Kapatıldı!
Violet!
Holmgard,
Gardariki'nin Başkenti
Geçici
Leidenschaftlich Büyükelçiliği
"Gardariki ve Leidenschaftlich ulusları, uluslararası barış ve düzeni korumak için çaba gösterecek
ve burada birbirlerinin egemenliğine saygı gösteren kapsamlı bir antlaşma imzalarlar.
Bu amaçla, her iki ulus derhal adil ve serbest ticarete yeniden başlayacak,
ve Leidenschaftlich, bir dostluk jesti olarak,
bir yıllık acil yardım sağlayacaktır.
Her iki ulus, bu antlaşmaya en üst düzeyde uyacağına ve destekleyeceğine yemin eder."
Bitti.
Evet.
Sorun ne?
Bitti ama...
Bitti...
Savaş bitti,
ama oğlumuz hâlâ eve dönmedi.
Eşime, ondan vazgeçmemiz gerektiğini söyleyip duruyorum.
Ama...
Anlıyorum.
Sizin hislerinizi çok iyi anlıyorum.
Lütfen mektubu şu şekilde yazabilir misiniz:
"Oğlumuz olarak doğduğun için teşekkür ederiz."
Elbette.
Öyleyse,
Bu mektubun hava gösterisine zamanında ulaşmasını sağlayacağım.
O gün, bu mektup gökyüzünden teslim edilecek.
Otomatik Anı Bebek hizmetimizi kullandığınız için teşekkür ederiz.
Tüm emekleriniz için teşekkür ederim.
Müşterilerin bu kadar geç kalması stresli olmuştur.
Sorun değildi.
Hava Gösterisi sezonu, değil mi?
Savaş sırasında askıya alınmıştı,
bu yüzden herkes beş yıl sonra geri dönüşüne heyecanlanıyor.
Mektup gönderimlerinin son tarihi yarın, o yüzden bir gün daha devam edelim.
Evet, elimden geleni yapacağım.
Ben de bir mektup yazmayı düşünüyorum.
Bir Bebek olmadan önce bir şov kızıydım.
Müşterilerimizin çoğu askerdi,
ve şimdi birçoğu öldü.
Onlara yazmayı düşünüyorum.
Sen de bir tane yazmaya ne dersin?
Hiç kendi mektubumu yazmadım.
O zaman bu unutulmaz bir ilk olabilir.
Sadece şu an hissettiğin gibi yaz—
kalbinin seni yönlendirdiği şekilde.
Kalbim...
Binbaşı.
Ne oldu?
Artık bana ihtiyaç yok mu?
Ne diyorsun sen?
İmha edilip Albay Hodgins'ın gözetimine mi verileceğim?
Bana artık emir vermeyecek misiniz?
Emirlerimi bu kadar mı çok istiyorsun?
Emirleriniz benim için her şey demek.
Bu savaştan sonra benden emir almayı bırakabilirsin.
Hatta, artık hiç kimseden emir almana gerek yok.
Özgürce yaşa.
Bu bir emir mi?
Neden?
Bunu neden bir emir olarak algıladın?
Beni seni bir araç olarak gördüğümü mü sanıyorsun?
Öyle olsaydı, seni oradan çıkarıp eve geri götürmezdim.
Bunca zamandır yanımda tutmazdım!
Bu öfkenin ve acının tek sebebi, senin için en iyisini istemem!
Binbaşı?
Senin de duyguların var.
Benim gibi bir kalbin var!
Eğer yoksa...
Eğer yoksa, o yüzündeki ifadeyi nasıl açıklarsın?!
Böyle ifadeler yapabilme yeteneğin var!
Şu an benden korkuyorsun, değil mi?
Ani bir bağırıştan hoşlanmıyorsun, öyle değil mi?
Anlamıyorum.
Bu mantıksız sözler seni kızdırıyor, değil mi?
Yalan söylüyorsun!
Yalan söylemiyorum.
Gerçekten anlamıyorum.
Ben...
Senden emir almaya devam etmek istiyorum.
Eğer emredersen, her yere giderim.
Hepsi bu.
Üzgünüm.
Ama kendini bir araç olmaya zorlamanı izleyemem.
Bu beni incitiyor.
Seni daha çok gençken yanıma alıp böyle yapan bendim.
Yine de...
bana hâlâ inanıyorsun...
Hiçbir yanlış yapmadın.
Son savaşa sadece birkaç saat kaldı.
Bunu başka zaman konuşalım.
Yazamadın mı?
İfade etmek istediğim duygularım var,
o zamanlar da vardı.
Ama ne...
...Binbaşı'na söylemek istediğimi bilmiyorum?
Violet.
Hâlâ biraz zaman var.
Son teslim bu akşam,
ama sabaha kadar bir mektup yazabilirsen, idarecilere senin adına iletebilirim.
Bir şeyler yazmayı dene.
Kısa bile olsa—
sadece bir cümle bile yazsan yeter.
Girin.
Affedersiniz.
Violet'i görmek için biri geldi.
Bougainvillea adında bir bey.
Çok teşekkür ederim.
Bu tarafta.
Dün hava gösterisi için mektup yazarken meşgul olmalısınız.
Tatil gününüzde sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Leiden'deki malikânemize daha önce gelmemiştiniz, değil mi?
Sizi önceden uyarmalıyım.
Anıları biraz silikleşti.
Annemizden bahsediyorum.
Siz?
Bu Violet.
Onunla tanışmak istemiştiniz.
Ah, doğru. Evlat edinmemizi istediği kız.
Sonunda geldin.
Evet.
Oh.
Çok daha küçük bir kız olduğunu sanıyordum.
Ne kadar zaman oldu ki?
Dört yıl önce.
Ah, evet.
Epey zaman geçmiş.
Gilbert seninle değil mi?
Anne, Gilbert...
Aramızda.
Gözleriyle aynı renk.
Senin gözlerinle aynı renk.
Güzel, değil mi?
Evet.
Bu kelimeyi bilmiyordum, o yüzden söylemedim.
Ama ilk karşılaştığımızda gözlerinin güzel olduğunu düşünmüştüm.
Çok güzel.
Peki, Gilbert ile aranızdaki ilişki nedir?
Binbaşı beni himayesine aldı,
beni büyüttü,
ve bana bir amaç verdi.
Ama...
Biliyorum. Intens Savaşı'nda o...
Doğru. Bunu konuşmak için onu görmek istemiştin.
Değil mi, Anne?
Doğru.
Bu senin suçun değildi.
Bu senin taşıyacağın bir yük değil.
Dietfried bana Gilbert'ı bırakmamı söylüyor...
oysa onun da bırakamayacağını biliyorum.
İkisi her zaman çok sevgi dolu kardeşlerdi.
O yaşıyor...
kalbimde.
Bu yüzden onu asla unutmayacağım.
Hatırlamak her ne kadar acı verse de,
hayatımın geri kalanını onu düşünerek yaşayacağım.
Yani, şu anda bile,
hâlâ onu seviyorum.
Doğru.
Doğru!
Violet.
Onun payına düşen hayatı da yaşa.
Yaşa, yaşa, daha çok yaşa,
ve öl.
Bunlar sana verdiğim son emirlerim.
Ben...
Artık emirlere ihtiyacım yok.
Gilbert, benim attığım aleti asla bir araç olarak görmedi.
Bu yüzden, kollarını ve efendisini kaybetmiş olsa bile,
ona verdiği tüm önemli şeyleri asla kaybetmeyecek.
Havanın zamanında açmış olmasına çok sevindim.
Evet. Hatta kar bile yağdı, Leiden'de kar yağmaz.
Roland.
Oh, el ele tutuşuyorlar.
Bu harika.
Çok güzel...
Violet!
Luculia.
Gelebildiğine sevindim.
Hava Gösterisi için yazdığın tüm o mektuplar
yüzünden yoğun geçmiştir herhalde.
Pek sayılmaz, ama çok mektup yazdım.
Hatta ilk kez kendim için de bir tane yazdım.
Anlıyorum.
Ben de aileme bir mektup yazdım.
Eminim onlara ulaşacaktır.
Teşekkürler.
Ben de bir tane yazdım.
Gelecekteki kendime,
Leiden'ın—hayır, kıtanın en popüler Doll'u
olmuş halime!
Oldukça iddialı bir hedef.
Ya sen Erica?
Ne yazdın sen?
Son zamanlarda birine aşık oldum,
o yüzden bir aşk mektubu—
Ne?
Kim? Kim bu?!
Hey.
Benim ne yazdığımı öğrenmek ister misin?
Evet. İsterim.
Ah.
İster inan ister inanma,
Hodgins'e yazdım.
"Bir gün,
patron ben olacağım."
Bekle, benim yerimi mi almak istiyorsun?!
Bu da ne biçim bir mektup böyle?!
Sana mı kaldı?
Peki ya bu nasıl bir mektup?
"Baba'dan, gelecekteki kızıma."
Ona nasıl ulaştın?
Kes şunu!
Ofisindeki çöp kutusuna tıkıştırılmış
bir sürü taslak buldum,
Baba.
Özellikle senin böyle dememen lazım!
Baba...
Yeter artık!
"Baba, doğacağın günü dört gözle bekliyor.
Sağlıklı ve güçlü büyümen için dua ediyorum,
mutluluk bulman için,
ve seni en az senin kadar seven birini sevmen için."
Ve umarım ki sizin ve çocuklarınızın yaşayacağı gelecek,
çatışmalardan uzak ve mutlulukla dolu bir dünya olur."
Sayısız insanın duyguları gökyüzünden yağıyor.
Violet.
Binbaşı...
"Sevgili Binbaşı Gilbert,
Herhangi bir haber var mı? İyi misiniz?
Şu an neredesiniz?
Herhangi bir zorluk yaşıyor musunuz?
İlkbahar, yaz, sonbahar ve kış...
Birçok mevsim gelip geçti,
ama sizinle olanı bir türlü gelmiyor.
Başta anlayamadım.
Sizin hisleriniz hakkında hiçbir şey anlayamadım.
Ama bana verdiğiniz bu yeni hayat içinde,
mektup yazarken ve yolda karşılaştığım insanlar sayesinde,
sizin hislerinizi biraz olsun anlamaya başladım.
Bir yerlerde hala yaşadığınıza inanıyorum.
Bu yüzden yaşayacağım, yaşayacağım, yaşayacağım,
ve daha fazla yaşayacağım, hayatın ne getireceği belli olmasa da.
Ve eğer sizi bir gün yeniden görebilirsem, size şunu söylemek istiyorum...
"Seni seviyorum" sözünün...
anlamını biraz olsun anlıyorum şimdi.
Acele bir mektup yazma talebi, Violet! Acilmiş!
Benedict, sen biraz çay yap.
Ne? Neden ben yapayım?
Violet, müşteri bekliyor.
Hemen geliyorum.
Otomatik Hatıra Bebeği ve "Seni Seviyorum"
anata no koe ga michishirube
Sesin benim yol göstericim
ichiwa no tori ga naiteiru
Bir serçe ötüyor
namae no nai sora ni watashi wo sagashite
İsimsiz bir gökyüzünde beni arıyor
yasashisa de amitsuzuketa yurikago de asu e yukou
Nezaketle örülmş bu beşikte yarına doğru gideceğim
hare no hi mo ame no hi ni mo
Güneşli günlerde de yağmurlu günlerde de
anata wo mamoru tame ni
Seni korumak için orada olacağım
kakegae no nai takaramono
Eşsiz bir hazine
namae no nai hana wa
İsimsiz bir çiçek
shizuka ni nemuru yo
Huzurla uyuyor
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bir müşteri talep ederse, her yere gideriz.
Otomatik Anı Defteri Bebek hizmetini temsilen,
Ben Violet Evergarden.